[Open topic with navigation](../../EPLAN_Help.htm#htm/messages_o_030Subprojects.htm)

Эта функциональность предусмотрена только в определенных модулях расширения. [Информация / авторское право](license_k_start.htm)

## Сообщения контрольного прогона: Частичные проекты

Номер сообщения |  Текст сообщения  
---|---  
P030001 |  [Оригинальный проект содержит изменения в области обработки частичного проекта '<x>'](messages_p_030001.htm)  
P030002 |  [Частичный проект '<x>' содержит изменения за пределами определенной области обработки](messages_p_030002.htm)  
P030003 |  [Из частичного проекта '<x>' были выгружены другие частичные проекты](messages_p_030003.htm)  
P030004 |  [Страница не вмещается в заданную область обработки частичного проекта.](messages_p_030004.htm)  
P030005 |  [Пространство листа не вмещается в заданную область обработки частичного проекта.](messages_p_030005.htm)  
P030006 |  [Объект предварительного планирования не вмещается в заданную область обработки частичного проекта.](messages_p_030006.htm)  
P030007 |  [Неразмещенная функция не вмещается в заданную область обработки частичного проекта.](messages_p_030007.htm)  
P030008 |  [Неразмещенное соединение не вмещается в заданную область обработки частичного проекта.](messages_p_030008.htm)  
  
См. также

[Сообщения контрольного прогона: Обзор](messages_o_start.htm)

С вашей помощью мы можем улучшить работу системы. Мы документируем ваши действия в Google Analytics, чтобы постоянно совершенствовать справочную систему ([Дополнительная информация и возможности подачи возражений](helpsystem_hinweise_optout.htm)).

Скрыть сообщение
